ПРАВИЛА ИГРЫ
В случае результативного хода игрок называет букву русского алфавита, которая, как он считает, 
присутствует в загаданном слове. Если такая буква есть, то она открывается на табло, 
а игрок получает выпавшее количество очков (если таких букв несколько, открываются все,
а очки начисляются за каждую), и может крутить барабан ещё раз или же рискнуть и назвать слово целиком.
Если же названной буквы в слове нет (или если ход нерезультативный), право крутить барабан 
переходит к следующему игроку. Кроме того, нерезультативными ходами также считаются повторное
произношение как уже открытой на табло буквы, так и ранее названной отсутствующей. Побеждает игрок,
первым отгадавший всё слово. Если игрок называет слово неправильно, то он выбывает из игры. 
Слово может быть также открыто буква за буквой вращением барабана и называнием по одной букве за ход. 
В этом случае победителем становится игрок, открывший последнюю букву.